<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分53秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10362716.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88269495.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/15932617.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43607506.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21475163.SHTML</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/48698722.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86592830.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98260491.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98254162.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21154841.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21487747.SHTML</code></p>
<h3>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
</h3>
<p>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21598673.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87148452.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>知名机器人公司，大涨13%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43814002.SHTML</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43150438.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/34871162.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99373395.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08159332.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/72658946.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32604492.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98158384.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/35936613.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87159048.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75935079.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09272693.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43549838.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99360494.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32604940.SHTML</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/26250445.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99473727.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98326959.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/04948273.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09515951.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65987506.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76058506.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88167273.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32500941.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54837173.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54782617.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10994939.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65958723.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32266973.SHTML</code></p>
<h3>指数涨了，我们却穷了
</h3>
<p>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54725406.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98261952.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20411130.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/60825952.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/71504717.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21481565.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492606.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75592839.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65047154.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65992557.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21593630.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59372615.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43372512.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/04736279.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32525074.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/37159373.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98237084.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492824.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/25030384.SHTML</code></p>
<h3>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67150126.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87716162.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98705050.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19382619.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09369617.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97259845.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10427384.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32548938.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32550605.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76092728.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/60489472.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23608163.SHTML</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09362717.SHTML</code></p>
<h3>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
</h3>
<p>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77371727.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87251821.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32594161.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43602727.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87373723.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75849495.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99382828.SHTML</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31372727.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31495168.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86150404.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33605051.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/45983849.SHTML</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33694961.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98261729.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65827372.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/90473738.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86938305.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65928417.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54706059.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21588383.SHTML</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87261661.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87371717.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08152717.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76937294.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87038496.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98251527.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11606061.SHTML</code></p>
<h3>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99262648.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67049383.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76040516.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64828393.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86050505.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76049484.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87149494.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66938384.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64825151.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54847272.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21580505.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77925172.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/91481727.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98171627.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76047372.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09314052.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43758385.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42514074.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86059417.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98281618.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21504940.SHTML</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54960506.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08270506.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66948507.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66050617.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21491728.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32504940.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87164062.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53736274.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54835485.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10304040.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43716163.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75948274.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/01492485.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/27160629.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99160517.SHTML</code></p>
<h3>“机器狼”作战群亮了
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98498496.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21614284.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55836496.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77162830.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87060618.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77160517.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10382626.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98047594.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33704961.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23815061.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98162738.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22614051.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33559405.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76148059.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54826493.SHTML</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75926161.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11693838.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42603516.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54817383.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09360527.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19360515.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/41591738.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>宇树科技预计四季度申请IPO
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43771616.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/24715050.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42692716.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
</h3>
<p>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76370505.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53613827.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10593938.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09270161.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19297261.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44725171.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98148383.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98714061.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/39372849.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43714128.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64837250.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67058373.SHTML</code></p>
<h3>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10381649.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09283938.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048395.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33838305.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492838.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32610527.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00382717.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43715182.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87170596.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75828383.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32614183.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65937172.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/01515161.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77059393.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65826183.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98270626.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54827271.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09205060.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21492727.SHTML</code></p>
<h3>一家新船公司成立，与海丰有合作
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21503941.SHTML</code></p>
<h3>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09271720.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76947271.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44748383.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54726162.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21404926.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19382717.SHTML</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/72503838.SHTML</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44736284.SHTML</code></p>
<h3>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09305952.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76948385.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54836194.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98169507.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77059405.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53739484.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32625283.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/78281728.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87181626.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43726161.SHTML</code></p>
<h3>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43736163.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97069505.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77171727.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21492883.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32624060.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98169496.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65948486.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/78261728.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75950594.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33717272.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44715037.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97149495.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54716283.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87159627.SHTML</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76049483.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32494938.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97372627.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53761618.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42694950.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19380538.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20370615.SHTML</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66937293.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86937249.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65937061.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76927160.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76040483.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54927183.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09260594.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76949305.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11405949.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21405949.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76149383.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>外资巨头借道ETF增配中国资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76058283.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54826172.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10482507.SHTML</code></p>
<h3>电动车安全不容“魔改”
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98268262.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10604827.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/73694828.SHTML</code></p>
<h3>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
</h3>
<p>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64816949.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53816161.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65828050.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77149272.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64826072.SHTML</code></p>
<h3>精智达：8月份公司未实施股份回购
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76940393.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21583649.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64156050.SHTML</code></p>
<h3>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23706050.SHTML</code></p>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76059383.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09361494.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10372727.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65148372.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86260594.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86937063.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10376005.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31582616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/35947384.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87069384.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65926271.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98059263.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43836042.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54827282.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64704850.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20493726.SHTML</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98260484.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/01482728.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09461515.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98269594.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00360504.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21481939.SHTML</code></p>
<h3>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20492949.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87147393.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65982727.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66047551.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09271617.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54616059.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98150505.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43836050.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99279505.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98170404.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43693050.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43605160.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99169597.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54825062.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32521627.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65072729.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21594050.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98281727.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分53秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>